Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
The subject of euthanasia in this drama is sensitive and may cause emotional discomfort. All references to euthanasia in the drama are purely fictional and have no connection to reality. The child actors and animals were filmed in a safe environment.
El tema de la eutanasia en este drama es delicado y puede causar malestar emocional. Todas las referencias a la eutanasia en el drama son puramente ficticias y no tienen relación con la realidad. Los niños actores y los animales fueron filmados en un entorno seguro.
It was a much more comfortable death than I expected.
Fue una muerte mucho más cómoda de lo que esperaba.
Even I was tempted
Incluso yo estuve tentado
Later Wait Later
Más tarde, espera más tarde
You should also entrust Lawyer Park.
También deberías confiar en el abogado Park.
Don't talk about later
No hables de después
I want to give you a proposal now.
Ahora quiero hacerte una propuesta.
This time I can offer a bigger amount than Representative Chen
Esta vez puedo ofrecer una cantidad mayor que la del Representante Chen.
What is the proposal?
¿Cuál es la propuesta?
represent
representar
Represent that
Representar que
The remaining Bafron
Los Bafron restantes
Did you take that away?
¿Te llevaste eso?
What did you say
Qué dijiste
Damn that...
Maldita sea...
That bastard quack seems to have taken away the Barflon.
Parece que ese maldito curandero se ha llevado el Barflon.
What
Qué
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Damn
Maldición
-=Death Doctor Mary=-
-=Doctora de la Muerte Mary=-
-=Episode 9=-
-=Episodio 9=-
Yes, I understand.
Sí, lo entiendo.
This side
Este lado
What did you do again?
¿Qué hiciste de nuevo?
Is it my fault that someone close to me died?
¿Es mi culpa que alguien cercano a mí haya muerto?
Who is this time
¿Quién es esta vez?
Ye-na's brother Gun-soo dies
Muere el hermano de Ye-na, Gun-soo
He was diagnosed with a terminal illness
Le diagnosticaron una enfermedad terminal.
Collapsed during the performance
Se desplomó durante la actuación
Is this another coincidence?
¿Es esta otra coincidencia?
I'm afraid of being suspected like this.
Tengo miedo de que sospechen de mí así.
I called an ambulance.
Llamé a una ambulancia.
Even the behavior that makes me suspicious
Incluso el comportamiento que me hace sospechar
It's my fault, right?
Es mi culpa, ¿verdad?
Safety first Safety first
La seguridad es lo primero La seguridad es lo primero
What is this?
¿Qué es esto?
Choi Dae-hyun
Choi Dae-hyun
You lied to me
Me mentiste
It's like this because of messing around, isn't it?
Es así por hacer tonterías ¿no?
How do you say you want to deal with it?
¿Cómo dices que quieres abordarlo?
Let's stop here
Detengámonos aquí
Just here
Aquí mismo
It looks natural, like an accident.
Parece natural, como un accidente.
If you do anything else, it will be exposed.
Si haces cualquier otra cosa, quedará expuesto.
You just keep staying like this
Sigue quedándote así
Yu Suzhen and I will take action later
Yu Suzhen y yo tomaremos medidas más tarde.
Looks good.
Se ve bien.
Wow, I'm here. I'm really excited.
¡Guau! Ya estoy aquí. Estoy muy emocionado.
Are you applying to date me?
¿Estas postulando para salir conmigo?
You were the one who caused Daxian's accident, right?
Fuiste tú quien causó el accidente de Daxian, ¿verdad?
Calm down
Cálmate
Why did you hit someone?
¿Por qué golpeaste a alguien?
Why did you do that?
¿Por qué hiciste eso?
Daxian almost died because of you
Daxian casi muere por tu culpa
Hello, Yu Suzhen
Hola, Yu Suzhen.
Aren't you afraid of me?
¿No tienes miedo de mí?
Kill me if you want
Mátame si quieres
Daxian just did what I said, that's all.
Daxian simplemente hizo lo que le dije, eso es todo.
Do you think you are so great?
¿Crees que eres tan genial?
Why are you so confident?
¿Por qué tienes tanta confianza?
Think carefully
Piensa con cuidado
I was the first victim
Yo fui la primera víctima
You stole my things.
Me robaste mis cosas.
So if you want to kill me, kill me
Así que si quieres matarme, mátame.
It all started with me
Todo empezó conmigo
I can't do anything to our Yu Suzhen.
No puedo hacerle nada a nuestra Yu Suzhen.
How could I bear to kill you?
¿Cómo podría soportar matarte?
You are so skilled with Bafulong.
Eres muy hábil con Bafulong.
Hello, there is
Hola, hay
Why do you care so much about those people?
¿Por qué te preocupas tanto por esa gente?
Your useless friend Choi Dae-hyun
Tu inútil amigo Choi Dae-hyun
And that useless little nurse
Y esa pequeña enfermera inútil
Get rid of them
Deshazte de ellos
Just cooperate with me cleanly
Solo coopera conmigo limpiamente
I will take good care of you
Te cuidaré bien
I don't want to work with someone like you.
No quiero trabajar con alguien como tú.
besides
además
If you dare to touch the people around me again
Si te atreves a tocar de nuevo a la gente que me rodea
I'll take you to the police station immediately.
Te llevaré a la comisaría inmediatamente.
Oh, so cute
Oh, qué lindo
If you appear in front of me again
Si vuelves a aparecer frente a mí
You and I will perish together.
Tú y yo pereceremos juntos.
Are you acting cute? Oh, that's scary.
¿Te estás poniendo tierno? Ay, qué miedo.
Because something happened to Jianzhu suddenly
Porque algo le pasó a Jianzhu de repente.
I couldn't clean up after the performance
No pude limpiar después de la actuación.
Now processing
Ahora procesando
Why did Yu Suzhen and Choi Daxian come?
¿Por qué vinieron Yu Suzhen y Choi Daxian?
The doctor who came to the show
El médico que vino al espectáculo.
It seems that Ye Na invited her.
Parece que Ye Na la invitó.
She has been helping check the status in the lounge
Ella ha estado ayudando a verificar el estado en el salón.
Take care of him
Cuídalo
Thanks to her, Gun-soo was able to persevere in the performance to this extent.
Gracias a ella, Gun-soo pudo perseverar en la actuación hasta este punto.
No house
Sin casa
It's a really remote place
Es un lugar muy remoto.
They must have found this kind of place on purpose.
Debieron haber encontrado este tipo de lugar a propósito.
We need to ensure surveillance video
Necesitamos garantizar el video de vigilancia
Please cooperate.
Por favor coopere.
OK, I understand.
Está bien, lo entiendo.
What? Everyone gathered together.
¿Qué? Todos reunidos.
Didn't Choi Gun-soo die of natural causes?
¿Choi Gun-soo no murió por causas naturales?
Even wedding banquets are not this lively.
Incluso los banquetes de boda no son tan animados.
I heard that before going to Switzerland for euthanasia
Escuché eso antes de ir a Suiza para la eutanasia.
Some people also have parties with friends
Algunas personas también hacen fiestas con amigos.
Maybe that's the case.
Quizás ese sea el caso.
But if Choi Gun-soo was euthanized
Pero si Choi Gun-soo fue sacrificado
Where did Yu Suzhen get the Baflon?
¿Dónde consiguió Yu Suzhen el Baflon?
Isn't Jin Shijian dead?
¿No está muerto Jin Shijian?
She must have prepared a lot of Bafron before that.
Ella debió haber preparado mucho Bafron antes de eso.
impossible
imposible
Every time something happens
Cada vez que algo sucede
We searched around Yu Suzhen
Buscamos alrededor de Yu Suzhen
No Bafron found.
No se encontró ningún Bafron.
Under our surveillance
Bajo nuestra vigilancia
She couldn't possibly store it.
No podría guardarlo de ninguna manera.
Before each action
Antes de cada acción
She must have redone it.
Ella debe haberlo rehecho.
If that's the case
Si ese es el caso
Have you found a new supply channel for Bafron?
¿Has encontrado un nuevo canal de suministro para Bafron?
Go and confirm the location of those two people.
Ve y confirma la ubicación de esas dos personas.
See where they went before the show
Mira dónde fueron antes del espectáculo
yes
Sí
I was quite excited before I died.
Estaba bastante emocionado antes de morir.
Very sad
Muy triste
I want to kill someone
Quiero matar a alguien
But this isn't murder.
Pero esto no es asesinato.
You also said
También dijiste
For those who suffer too much, death may be a better option.
Para quienes sufren demasiado, la muerte puede ser una mejor opción.
Okay, then we
Está bien, entonces nosotros
Do it well
Hazlo bien
What is this
Qué es esto
I guess she's an insider.
Supongo que ella es alguien con información privilegiada.
If I ask for leave to go on a family trip to Gangwon Province
Si pido permiso para ir a un viaje familiar a la provincia de Gangwon
You have to take something with you.
Tienes que llevar algo contigo.
I'm so embarrassed. Hurry up.
Estoy muy avergonzado. Date prisa.
Really
En realidad
I suddenly felt like someone was following me.
De repente sentí como si alguien me estuviera siguiendo.
Who is following you?
¿Quién te está siguiendo?
Is it representative?
¿Es representativo?
No, no, I made a mistake.
No, no, cometí un error.
I'll do it.
Lo haré.
Should be able to work
Debería poder trabajar
Yu Suzhen
Yu Suzhen
sorry
Lo siento
That's obviously where you can get the medicine.
Obviamente ahí es donde puedes conseguir la medicina.
I made things difficult for you.
Te puse las cosas difíciles.
Need to get medicine
Necesito conseguir medicamentos
But because of us, the investigation became too strict
Pero por nuestra culpa, la investigación se volvió demasiado estricta.
Couldn't find anyone else who could get Barfron.
No pude encontrar a nadie más que pudiera conseguir Barfron.
If you can't get the medicine, then just say you can't get it.
Si no puedes conseguir el medicamento, simplemente di que no puedes conseguirlo.
There's no other way.
No hay otra manera
Ye-na and Gun-soo are waiting
Ye-na y Gun-soo están esperando.
I didn't know you were going to do something so dangerous.
No sabía que ibas a hacer algo tan peligroso.
Just do what you want to do comfortably
Simplemente haz lo que quieras hacer cómodamente.
I'm really sorry for making you suffer like this.
Lamento mucho haberte hecho sufrir así.
It's really touching.
Es realmente conmovedor.
Even though it was something we all agreed on, I don't regret it.
Aunque fue algo en lo que todos estuvimos de acuerdo, no me arrepiento.
But I think it's time to stop.
Pero creo que ya es hora de parar.
Too dangerous
Demasiado peligroso
I know
Sé
It's very dangerous at the moment. We have to be careful.
Es muy peligroso en este momento. Tenemos que tener cuidado.
No, not temporarily
No, no temporalmente
I think we should stop completely, Suzhen.
Creo que deberíamos parar por completo, Suzhen.
This time it's me
Esta vez soy yo
Next time it might be you or Ye-na
La próxima vez podrías ser tú o Ye-na.
Don't think about anything else now
No pienses en nada más ahora
Focus on taking good care of your body first
Concéntrese primero en cuidar bien su cuerpo
I understand what you mean
Entiendo lo que quieres decir
We've gone too far
Hemos ido demasiado lejos
It's time to stop
Es hora de parar
Let's stop here
Detengámonos aquí
Now I
Ahora yo
What I can do for you
Lo que puedo hacer por ti
Just wish you good night
Sólo te deseo buenas noches
Have a sweet dream
Que tengas un dulce sueño
goodbye
adiós
Good night
Buenas noches
Have a sweet dream
Que tengas un dulce sueño
goodbye
adiós
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Why don't you contact me when you come?
¿Por qué no me contactas cuando vengas?
Aren't you very busy?
¿No estás muy ocupado?
I'm waiting for you
te estoy esperando
oops
ups
My brother looks good.
Mi hermano se ve bien.
Looks like you've been doing well recently.
Parece que te ha ido bien últimamente.
Doesn't it hurt now?
¿No te duele ahora?
My brother doesn't feel any pain at all.
Mi hermano no siente ningún dolor en absoluto.
My brother
Mi hermano
Thanks to you, I'm doing really well.
Gracias a ti, lo estoy haciendo muy bien.
I can still see my mother
Todavía puedo ver a mi madre
I am really happy
Estoy muy feliz
Really
En realidad
You are happier now than when you were with me. I am a little sad.
Eres más feliz ahora que cuando estabas conmigo. Estoy un poco triste.
Oh, why are you sad, girl?
Oh, ¿por qué estás triste, niña?
Mom is doing well too, don't worry.
Mamá también está bien, no te preocupes.
Ye Na
Ye Na
Are you happy?
¿Estás feliz?
Of course
Por supuesto
I miss my mom too.
Yo también extraño a mi mamá.
When the time comes, we will meet naturally.
Cuando llegue el momento nos encontraremos naturalmente.
Wait, it's still a long time.
Espera, aún falta mucho tiempo.
Um
Uno
That's right
Así es
I prepared a new song.
Preparé una nueva canción.
You have to listen to it.
Tienes que escucharlo.
good
bien
You know my guitar skills, right?
Conoces mis habilidades con la guitarra, ¿verdad?
It's really bad
Es realmente malo
right
bien
Play it for me
Tócala para mí
Okay
Bueno
Even if you count countless stars one by one
Incluso si cuentas innumerables estrellas una por una
I can no longer fathom your heart
Ya no puedo comprender tu corazón
Because your heart is broken into pieces
Porque tu corazón está hecho pedazos
The coldness dissipates in the air
El frío se disipa en el aire.
The one you loved so deeply in the past
Aquel a quien amaste tan profundamente en el pasado.
What are my looks?
¿Cuales son mis looks?
What I can do for you now
¿Qué puedo hacer por ti ahora?
Only greetings of good night, sweet dreams and goodbye
Solo saludos de buenas noches, dulces sueños y despedida.
Only goodnight
Sólo buenas noches
Sweet Dreams
Dulces sueños
Goodbye greetings
Saludos de despedida
Dr. Yu
Dr. A.S. Usted
Leave the job of taking care of Dr. Dae-hyun to me.
Déjame el trabajo de cuidar al Dr. Dae-hyun a mí.
I rushed here with my luggage as soon as I received the news
Corrí aquí con mi equipaje tan pronto como recibí la noticia.
Thanks
Gracias
I heard it was a hit-and-run.
Escuché que fue un atropello y fuga.
The cause of the accident is still unknown?
¿Aún se desconoce la causa del accidente?
I don't think the car accident was an accident
No creo que el accidente automovilístico fuera un accidente.
So what you mean is
Entonces lo que quieres decir es
Did someone deliberately bump into Dr. Cui?
¿Alguien chocó deliberadamente con el Dr. Cui?
What problems might have occurred during the purchase of medicine?
¿Qué problemas pudieron haber ocurrido durante la compra de medicamentos?
To buy medicine for my brother
Para comprar medicina para mi hermano
Did you do something dangerous?
¿Hiciste algo peligroso?
You stay here with Daxian for the time being.
Quédate aquí con Daxian por el momento.
This will be safer
Esto será más seguro.
I'll ask around for a place to stay later.
Preguntaré por algún lugar donde quedarme más tarde.
Don't worry, Dr. Cui.
No se preocupe, Doctor Cui.
I will take good care of him
Yo cuidaré bien de él
Thanks
Gracias
Emergency patient, please give way.
Paciente de emergencia, por favor ceda el paso.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
She seems to have taken sleeping pills
Parece que tomó pastillas para dormir.
I thought I threw it all away
Creí que lo había tirado todo a la basura.
Did she take it regularly?
¿Lo tomaba regularmente?
Yes, because of drug resistance
Sí, debido a la resistencia a los medicamentos.
So she seems to have eaten a lot.
Así que parece que comió mucho.
don’t worry
no te preocupes
The patient seems to have regained consciousness
El paciente parece haber recuperado la conciencia.
OK, thanks
Bueno, gracias
I need to do a few more tests.
Necesito hacer algunas pruebas más.
You don't have to worry about her anymore
Ya no tienes que preocuparte por ella.
If you feel uncomfortable, you can sit outside and wait.
Si te sientes incómodo puedes sentarte afuera y esperar.
OK
DE ACUERDO
Let's do a basic blood test first.
Primero, hagamos un análisis de sangre básico.
-=Drug Serial Murder Case=-
-=Caso de asesinato en serie por drogas=-
The day Choi Gun-soo died
El día que murió Choi Gun-soo
Choi Dae-hyun visited a building in Gangnam
Choi Dae-hyun visitó un edificio en Gangnam
But there's nothing suspicious in that building.
Pero no hay nada sospechoso en ese edificio.
The most suspicious person is the landlord
La persona más sospechosa es el propietario
Does the host have a drug record?
¿El anfitrión tiene antecedentes de drogas?
No, originally everyone in that building
No, originalmente todos estaban en ese edificio.
It is this entrepreneur named Chen Yingxiu
Es este empresario llamado Chen Yingxiu
But I just changed everyone a few days ago.
Pero cambié a todos hace unos días.
Because of debt, the entire building was used to pay off the debt.
Debido a la deuda, se utilizó todo el edificio para pagar la deuda.
Do you know anything about the operation of Guguang Assets?
¿Sabes algo sobre el funcionamiento de Guguang Assets?
Yes, they replied that they couldn't confirm.
Sí, respondieron que no podían confirmarlo.
And the former owner Chen Yingxiu is also dead
Y el antiguo propietario Chen Yingxiu también está muerto.
Can't confirm now
No puedo confirmarlo ahora
I heard he was diagnosed with terminal stomach cancer.
Escuché que le diagnosticaron cáncer de estómago terminal.
He and Choi Gun-soo died on the same day
Él y Choi Gun-soo murieron el mismo día.
Wait a moment
Espera un momento
That is, terminally ill patients
Es decir, pacientes con enfermedades terminales.
He died on the day Choi Dae-hyun went there.
Murió el día que Choi Dae-hyun fue allí.
Choi Dae-hyun didn't go to this building to buy medicine
Choi Dae-hyun no fue a este edificio a comprar medicinas.
Probably due to euthanasia.
Probablemente debido a la eutanasia.
That's right
Así es
I received the news that Choi Dae-hyun was in a car accident and hospitalized.
Recibí la noticia de que Choi Dae-hyun sufrió un accidente automovilístico y fue hospitalizado.
What
Qué
If my wife is okay now
Si mi esposa está bien ahora
Please help me
por favor, ayúdame
Where do you feel uncomfortable?
¿Dónde te sientes incómodo?
Please let me die
Por favor dejame morir
I don't understand what you are saying
No entiendo lo que estás diciendo
Actually, he is my client.
En realidad, él es mi cliente.
You told me to be careful recently, but I didn't tell you
Me dijiste que tuviera cuidado recientemente, pero no te lo dije.
Park Tae-hyung has been diagnosed with a terminal illness due to malignant mesothelioma
A Park Tae-hyung le han diagnosticado una enfermedad terminal debido a un mesotelioma maligno.
Malignant mesothelioma: A tumor that develops in the mesothelial layer of the pleura, the lining of the chest, the peritoneum, or the pericardium that covers the heart.
Mesotelioma maligno: Tumor que se desarrolla en la capa mesotelial de la pleura, el revestimiento del pecho, el peritoneo o el pericardio que cubre el corazón.
You seem to be having trouble breathing
Parece que tienes problemas para respirar.
It turns out it was because of this disease
Resulta que fue por esta enfermedad.
Malignant mesothelioma
mesotelioma maligno
This is the beginning
Este es el comienzo
This disease alone is making me miserable.
Esta enfermedad por sí sola me hace miserable.
At first I just thought there was a thief in the house
Al principio pensé que había un ladrón en la casa.
Late at night, a strange man
A altas horas de la noche, un hombre extraño
Standing in the hallway of our house
De pie en el pasillo de nuestra casa.
I was very shocked and scared
Me quedé muy sorprendida y asustada.
Just collapsed on the spot
Simplemente se desplomó en el lugar
Did I see a ghost?
¿Vi un fantasma?
Or am I crazy?
¿O estoy loco?
Later I learned that I had dementia
Más tarde me enteré de que tenía demencia.
The name of the disease is also unfamiliar
El nombre de la enfermedad también es desconocido.
Lewy body dementia
Demencia por cuerpos de Lewy
Lewy body dementia is different from Alzheimer's disease
La demencia por cuerpos de Lewy es diferente de la enfermedad de Alzheimer
Although the initial memory is not damaged
Aunque la memoria inicial no esté dañada
But vivid visual hallucinations and hallucinations can cause distress to patients.
Pero las alucinaciones visuales vívidas y las alucinaciones pueden provocar angustia a los pacientes.
Yes, that's right.
Sí, así es.
The feeling of seeing strangers at home every day
La sensación de ver extraños en casa todos los días.
Makes me feel scared like a child
Me hace sentir asustado como un niño.
It seems that hallucinations scare you more than pain.
Parece que las alucinaciones asustan más que el dolor.
Doctor, I heard that for patients who cannot be cured
Doctor, he oído que para los pacientes que no se pueden curar
Some different treatments will be given
Se administrarán algunos tratamientos diferentes.
Please
Por favor
Let me out of this pain
Déjame salir de este dolor.
Get rid of it
Deshazte de ello
Hello
Hola
Dr. Cui, are you okay?
Doctor Cui, ¿está bien?
Someone has been here all the time and just left.
Alguien estuvo aquí todo el tiempo y simplemente se fue.
Calm down first.
Cálmate primero.
I walked down this corridor
Caminé por este pasillo.
I didn't see anyone running away from here.
No vi a nadie huyendo de aquí.
No, no, I'm leaving here.
No, no, me voy de aquí.
Dr. Cui, you can't move now.
Doctor Cui, no puede moverse ahora.
You still need to continue treatment
Aún es necesario continuar el tratamiento.
Transfer me to Father Yang's hospital, okay?
Transfiérame al hospital del Padre Yang, ¿de acuerdo?
I don't want to stay here anymore
Ya no quiero quedarme aquí
The inspection has been completed
La inspección se ha completado
You can be discharged tomorrow morning.
Podrás recibir el alta mañana por la mañana.
Is your husband out?
¿Está tu marido fuera?
He is in poor health
Él está mal de salud.
My nephew brought him home.
Mi sobrino lo trajo a casa.
So you're staying here by yourself today?
¿Entonces te quedarás aquí solo hoy?
I know what you're worried about.
Sé lo que te preocupa.
But as long as my husband is alive
Pero mientras mi marido esté vivo
I won't seek death
No buscaré la muerte
Because I know how much it would hurt him.
Porque sé cuánto le dolería.
I'll recommend another doctor for you.
Te recomendaré otro médico.
Once you find the right doctor, things will get better.
Una vez que encuentres el médico adecuado, las cosas mejorarán.
I've seen almost every psychiatrist for my husband.
He visto a casi todos los psiquiatras por mi marido.
Life is really unpredictable
La vida es realmente impredecible.
I have such a good husband.
Tengo un marido tan bueno.
But I can't be happy
Pero no puedo ser feliz
So don't worry
Así que no te preocupes
As long as my husband is alive
Mientras mi marido esté vivo
I won't die
No moriré
Are you waiting?
¿Estas esperando?
After your husband dies
Después de que tu marido muera
Will you be free to make your choice then?
¿Serás entonces libre de hacer tu elección?
For terminally ill patients whose pain cannot be relieved
Para pacientes terminales cuyo dolor no se puede aliviar
You can let them rest in eternal peace
Puedes dejarlos descansar en paz eterna.
My pain has never been alleviated by any method in my life
Mi dolor nunca ha sido aliviado por ningún método en mi vida.
So can I also
Así que yo también puedo
I want to go with my husband.
Quiero ir con mi marido.
After he leaves
Después de que él se va
I don't want to live anymore
Ya no quiero vivir más
I won't let healthy people die.
No dejaré que muera gente sana.
Am I healthy?
¿Estoy saludable?
My heart is sick like this
Mi corazón está enfermo así
Am I still a healthy person?
¿Soy todavía una persona sana?
For patients like me
Para pacientes como yo
Have you ever considered
¿Alguna vez has considerado?
You said you live for your husband, right?
Dijiste que vives para tu marido, ¿verdad?
You don't want your husband to get hurt.
No quieres que tu marido salga herido.
Then please hold on a little longer.
Entonces por favor espera un poco más.
He's suffering enough now.
Ya está sufriendo bastante.
And there are not many days left
Y ya no quedan muchos días
We cannot bring the sadness of losing a family member to such a person again.
No podemos volver a transmitirle a una persona así la tristeza de perder a un familiar.
I know this request is selfish and cruel.
Sé que esta petición es egoísta y cruel.
terribly sorry
Lo siento muchísimo
sorry
Lo siento
I shouldn't say these things.
No debería decir estas cosas.
Please don't take what I say to heart.
Por favor, no tomes en serio lo que digo.
Please help my husband.
Por favor ayuda a mi marido.
That person
Esa persona
The right to die with dignity
El derecho a morir con dignidad
Please
Por favor
How many times do I have to say it?
¿Cuantas veces tengo que decirlo?
Ye Na's brother has been diagnosed with a terminal illness
Al hermano de Ye Na le han diagnosticado una enfermedad terminal.
We're just assisting him.
Sólo estamos ayudándolo.
Make sure he finishes the show
Asegúrate de que termine el espectáculo.
You all helped so much.
Todos ustedes ayudaron mucho.
Why did he die?
¿Por qué murió?
He obviously died of illness.
Obviamente murió de enfermedad.
Do we still have to explain this to you?
¿Aún tenemos que explicarte esto?
Ye-na just lost her brother a few days ago
Ye-na perdió a su hermano hace unos días.
Then I'll change the question
Entonces cambiaré la pregunta.
Choi Gun-soo's performance
La actuación de Choi Gun-soo
Why did you go to Gangnam?
¿Por qué fuiste a Gangnam?
I'm going to meet a friend.
Voy a encontrarme con un amigo.
Which friend
¿Que amigo?
Could you please let us confirm?
¿Podrías por favor confirmarlo?
He is from a foreign country.
Él es de un país extranjero.
He should have left the country by now.
Ya debería haber abandonado el país.
What are you doubting?
¿De qué estás dudando?
We think Choi Dae-hyun, you go to Gangnam
Creemos que Choi Dae-hyun, vas a Gangnam
To get the Bafron
Para conseguir el Bafron
Am I crazy?
¿Estoy loco?
I've been watched by you all.
Todos vosotros me habéis estado observando.
Would you still do such a thing?
¿Todavía harías algo así?
Someone died in that building.
Alguien murió en ese edificio.
Do you know Chen Yingxiu?
¿Conoces a Chen Yingxiu?
Unknown
Desconocido
Such a high-intensity investigation of patients
Una investigación de pacientes de tan alta intensidad
Is that a bit too much?
¿Es eso demasiado?
Dr. Daxian was involved in a hit-and-run accident
El Dr. Daxian estuvo involucrado en un accidente de atropello y fuga.
Please help chase the criminals first.
Por favor, ayuda a perseguir a los criminales primero.
No, we said
No, dijimos.
Are you still under suspicion of the police?
¿Aún estás bajo sospecha de la policía?
Why are they still acting together?
¿Por qué siguen actuando juntos?
Let us be more suspicious
Seamos más desconfiados
We all work at Father Yang's hospital.
Todos trabajamos en el hospital del Padre Yang.
Naturally
Naturalmente
It's natural...
Es natural...
Naturally what
Naturalmente que
Started dating
Empecé a salir con alguien
What
Qué
oh...
Vaya...
Choi Dae-hyun
Choi Dae-hyun
Talk to me alone.
Háblame a solas.
It's all because you lied to me
Todo es porque me mentiste.
Doing these stupid things led to this.
Hacer estas cosas estúpidas me llevó a esto.
Yu Suzhen and I will act together from now on
Yu Suzhen y yo actuaremos juntos a partir de ahora.
Why did the police come to see our Dr. Cui?
¿Por qué vino la policía a ver a nuestro Dr. Cui?
Did you really commit a crime?
¿Realmente cometiste un delito?
sorry
Lo siento
Is this matter
¿Es este el asunto?
Is it related to Dr. Yu Suzhen?
¿Está relacionado con el Dr. Yu Suzhen?
I'll ask you again
Te lo preguntaré de nuevo
Dr. Cui, what are you doing?
Doctor Cui, ¿qué está haciendo?
Is it the same thing as what Dr. Yu does?
¿Es lo mismo que hace el Dr. Yu?
I thought you were a very honest person, Dr. Cui.
Pensé que usted era una persona muy honesta, Dr. Cui.
You disappointed me
Me decepcionaste
Last time, the case was closed because of luck.
La última vez, el caso se cerró por suerte.
But that doesn't mean what you're doing is right.
Pero eso no significa que lo que estás haciendo esté bien.
You know that too.
Tú también lo sabes.
Father, you are right.
Padre, tienes razón.
I no longer think
Ya no pienso
This matter
Este asunto
It’s the right choice
Es la elección correcta
This is where patients with nowhere else to go are housed.
Aquí se alojan los pacientes que no tienen otro lugar a donde ir.
It's not used to hide criminals.
No se utiliza para ocultar criminales.
God
Dios
Will forgive
Perdonaré
Our sins, Father?
¿Nuestros pecados, Padre?
I should be forgiven.
Debería ser perdonado.
As long as you truly repent
Mientras te arrepientas verdaderamente
So I hope Dr. Choi Dae-hyun
Así que espero que el Dr. Choi Dae-hyun
Can stop Dr. Yu
¿Puede detener al Dr. Yu?
Captain An said he was a friend of Councillor Bai
El capitán An dijo que era amigo del concejal Bai.
We are not allowed to enter the building operated by Guguang Asset
No se nos permite ingresar al edificio operado por Guguang Asset
Isn't it Councillor Bai who is urging us?
¿No es el concejal Bai quien nos está impulsando?
Can we get some results from our search?
¿Podemos obtener algunos resultados de nuestra búsqueda?
That is to say
Es decir
It's really strange
Es realmente extraño
Chen Yingxiu, Guguang Asset Operations
Chen Yingxiu, Operaciones de Activos de Guguang
He gets angry when these things are mentioned.
Se enoja cuando se mencionan estas cosas.
Even if he is a friend of Councillor Bai
Aunque sea amigo del concejal Bai
He is also a person related to the incident
También es una persona relacionada con el incidente.
No matter how you think about it, friends are just an excuse
No importa cómo lo pienses, los amigos son solo una excusa.
Next time if you find important evidence
La próxima vez, si encuentras evidencia importante,
Don't go through Captain An
No pases por el Capitán An
Report it directly to the MP.
Reportelo directamente al MP.
good
bien
But how to search for the operation of Guguang Assets?
Pero ¿cómo buscar el funcionamiento de Guguang Assets?
The search here
La búsqueda aquí
I'll go by myself
Iré solo
What
Qué
If Captain An finds out later
Si el Capitán An se entera más tarde
Just say it's my personal behavior.
Simplemente diga que es mi comportamiento personal.
Forget it, kid.
Olvídalo, chico.
I'll take this responsibility.
Asumiré esta responsabilidad.
Have a cup of tea
Toma una taza de té
I heard you're particularly curious about this office?
¿He oído que tienes especial curiosidad por esta oficina?
This is my private space
Este es mi espacio privado
You are not allowed to watch it at will
No está permitido verlo a voluntad.
But if you scan it, you will find
Pero si lo escaneas, lo encontrarás.
This is a very ordinary place
Este es un lugar muy común.
I have a few questions for you
Tengo algunas preguntas para ti.
When the former building owner Chen Yingxiu died
Cuando murió el antiguo propietario del edificio, Chen Yingxiu
Where are you
Dónde estás
When was that
¿Cuando fue eso?
November 23
23 de noviembre
This day
Este día
I met a model at a party not long ago.
Conocí a una modelo en una fiesta hace poco.
Went for a drive and chatted
Salí a dar un paseo y charlé.
And kissed a few times
Y nos besamos unas cuantas veces
OK
DE ACUERDO
Have you heard of Choi Dae-hyun?
¿Has oído hablar de Choi Dae-hyun?
I don't know
No sé
When did you move here?
¿Cuando te mudaste aquí?
Not long yet
No falta mucho todavía
Representing your home...
Representando tu hogar...
I told you, will you understand?
Te lo dije, ¿lo entenderás?
You know where you lived before?
¿Sabes dónde vivías antes?
Is Jin Shijian living there?
¿Jin Shijian vive allí?
who is he
quién es él
Do you know Councilman Baek Dong-hoon?
¿Conoces al concejal Baek Dong-hoon?
I'm not an employee of a credit bureau.
No soy empleado de una agencia de crédito.
Why did you come to me to ask about this person and that person?
¿Por qué viniste a mí a preguntarme sobre esta persona y aquella persona?
It's Councilman Baek Dong-hoon
Soy el concejal Baek Dong-hoon
He and I were in the same church, so we knew each other.
Él y yo estábamos en la misma iglesia, así que nos conocíamos.
Last question
Última pregunta
Where is An Taicheng?
¿Dónde está An Taicheng?
Is An Taicheng successful?
¿Tiene éxito An Taicheng?
-I don't know him. -Captain An
-No lo conozco.-Capitán An
Don't you know him?
¿No lo conoces?
oh
Vaya
Captain An
Capitán An
Councillor Bai said that one should get to know more people when doing business
El concejal Bai dijo que uno debería conocer a más personas cuando hace negocios.
He introduced him to me
Él me lo presentó.
So I met him.
Así que lo conocí.
Is there anything else you're curious about?
¿Hay algo más que te dé curiosidad?
You should be busy
Deberías estar ocupado
Please keep working.
Por favor, sigue trabajando.
If you have any questions, please contact me
Si tienes alguna pregunta, por favor ponte en contacto conmigo.
Did I say no?
¿Dije que no?
Do you want to drop this case?
¿Quieres dejar este caso?
sorry
Lo siento
Did you tell them to ignore my instructions?
¿Les dijiste que ignoraran mis instrucciones?
No
No
Zhixun's desire is too much
El deseo de Zhixun es demasiado.
Not Detective Pan.
No es el detective Pan.
We are not together
No estamos juntos
Detective Pan acted alone...
El detective Pan actuó solo...
That's not the case either.
Ese tampoco es el caso.
sorry
Lo siento
When Pan Zhixun comes back, let him come to my room
Cuando Pan Zhixun regrese, que venga a mi habitación.
The police also came here yesterday
La policía también vino aquí ayer.
Although this may cause doubt
Aunque esto pueda suscitar dudas
But they can't arrest you.
Pero no pueden arrestarte.
I did it wrong at the beginning
Lo hice mal al principio.
I shouldn't have started this.
No debería haber empezado esto.
No matter what good reasons you come up with
No importa qué buenas razones se te ocurran
This is killing people
Esto está matando gente.
Seeing those patients who are suffering
Ver a esos pacientes que están sufriendo
Don't you agree with my idea?
¿No estás de acuerdo con mi idea?
Yeah, that's just a high-sounding excuse.
Sí, eso es sólo una excusa altisonante.
I just want to be like those illegal practitioners
Sólo quiero ser como esos practicantes ilegales.
Easy money, easy work
Dinero fácil, trabajo fácil
That's why I agreed to your request.
Por eso acepté tu petición.
If I had known that I would be chased by the police like this
Si hubiera sabido que la policía me perseguiría así
Become a criminal suspect
Conviértete en sospechoso de un delito
I won't do it
No lo haré
So what should I do?
Entonces ¿qué debo hacer?
If you want to continue doing this
Si deseas continuar haciendo esto
Not only will you hurt yourself
No sólo te harás daño a ti mismo
It will also kill me and Ye-na.
También me matará a mí y a Ye-na.
So you promised me
Así que me lo prometiste
Won't touch this again
No volveré a tocar esto
For you, I can be more cautious.
Por ti puedo ser más cauteloso.
But I can't promise you
Pero no te lo puedo prometer
If you give up so easily
Si te rindes tan fácilmente
I wouldn't have chosen to start in the first place.
En primer lugar, no habría elegido empezar.
Is your belief more important than me and Ye-na?
¿Es tu creencia más importante que la de Ye-na y la mía?
That's not what I meant.
Eso no es lo que quise decir
If you want to continue
Si deseas continuar
Don't come to me again
No vuelvas a venir a mi
-Are you serious? -Yes
-¿Hablas en serio?-Sí
I am very serious
Soy muy serio
Being involved with you, living in fear
Estar involucrado contigo, vivir con miedo.
I don't want to live like this anymore
Ya no quiero vivir así
So if you insist on continuing
Así que si insistes en continuar
Let's not meet again.
No nos volvamos a encontrar.
Please deal with it quickly.
Por favor, solucionen el problema rápidamente.
If my uncle dies, I will inherit the estate.
Si mi tío muere, heredaré la propiedad.
I heard this three years ago.
Escuché esto hace tres años.
But compared to this
Pero comparado con esto
The police are watching.
La policía está vigilando.
Why are you so anxious to send your uncle away?
¿Por qué estás tan ansioso por despedir a tu tío?
Is this correct?
¿Es esto correcto?
I feel too anxious.
Me siento muy ansioso.
I don't have that much patience.
No tengo tanta paciencia.
So I have something to tell you.
Así que tengo algo que decirte.
Park Tae-hyung's nephew contacted me
El sobrino de Park Tae-hyung me contactó.
Park Tae-hyung is in really bad condition right now
Park Tae-hyung está en muy malas condiciones ahora mismo.
I want to meet Dr. Yu in person.
Quiero conocer al Dr. Yu en persona.
Although I want to help, I still have some concerns.
Aunque quisiera ayudar, todavía tengo algunas preocupaciones.
Do you have any concerns?
¿Tienes alguna inquietud?
As long as you can promise
Mientras puedas prometerlo
Any help I can offer
Cualquier ayuda que pueda ofrecer
For those who are not mentally prepared
Para aquellos que no están mentalmente preparados
I can't do that treatment.
No puedo hacer ese tratamiento.
For whatever reason
Por cualquier razón
As long as you still have a fondness for life
Mientras aún tengas cariño por la vida
This treatment will only kill people.
Este tratamiento sólo matará personas.
Park Tae-hyung is very worried about his death
Park Tae-hyung está muy preocupado por su muerte.
Will become a lonely wife
Se convertirá en una esposa solitaria
I won't let my uncle worry and I will take good care of my aunt.
No dejaré que mi tío se preocupe y cuidaré bien de mi tía.
So you just believe me
Así que simplemente créeme
Please help my uncle, he is in real pain.
Por favor ayuda a mi tío, está sufriendo mucho.
Please
Por favor
Park Tae-hyung's euthanasia
La eutanasia de Park Tae-hyung
It's very suitable for Yu Suzhen to do it
Es muy adecuado que Yu Suzhen lo haga.
But our previous method was difficult to convince Yu Suzhen.
Pero nuestro método anterior fue difícil de convencer a Yu Suzhen.
So this time we're going to use a more common approach.
Así que esta vez vamos a utilizar un enfoque más común.
Implement the battle plan against Yu Suzhen
Implementar el plan de batalla contra Yu Suzhen
This is right
Esto es correcto
So I have to deceive her like a normal client.
Así que tengo que engañarla como a un cliente normal.
No, Yu Suzhen is being chased by the police now.
No, Yu Suzhen está siendo perseguida por la policía ahora.
Would you be willing to help my uncle?
¿Estarías dispuesto a ayudar a mi tío?
You say this because you don't know her. You don't have to worry.
Dices eso porque no la conoces. No tienes de qué preocuparte.
Yu Suzhen is a very soft-hearted doctor towards patients
Yu Suzhen es un médico muy bondadoso con los pacientes.
And Park Tae-hyung's disease name is real.
Y el nombre de la enfermedad de Park Tae-hyung es real.
His story is also very pitiful.
Su historia también es muy lamentable.
So Yu Suzhen will never refuse
Así que Yu Suzhen nunca se negará.
I'll help you. Just trust me.
Te ayudaré. Solo confía en mí.
Not only is my uncle, I won't let you worry
No solo es mi tío, no dejaré que te preocupes
Will prepare everything
Prepararé todo
Who told you to make trouble everywhere?
¿Quién te dijo que causases problemas en todas partes?
Whose instructions were you given?
¿De quién fueron las instrucciones que recibiste?
Do you also know CEO Koo Kwang-chul?
¿Conoces también al CEO Koo Kwang-chul?
What
Qué
Representative Gu Guangzhe said he greeted you.
El representante Gu Guangzhe dijo que le saludaba.
I thought you guys were familiar with each other
Pensé que se conocían bien.
Didn't you just say hello?
¿No acabas de decir hola?
Just a greeting. What? Is it important?
Solo un saludo. ¿Qué? ¿Es importante?
As far as I know
Por lo que yo sé
There are many people in the financial sector
Hay muchas personas en el sector financiero
All the money was handed over to Representative Gu Guangzhe
Todo el dinero fue entregado al representante Gu Guangzhe.
He often parties with people who entrust him with their money
A menudo se va de fiesta con gente que le confía su dinero.
But the suspicious thing is
Pero lo sospechoso es que
Most of the participants have drug convictions or are suspected of drug use.
La mayoría de los participantes tienen condenas por drogas o son sospechosos de consumo de drogas.
Are you talking about some kind of hallucination party?
¿Estás hablando de algún tipo de fiesta de alucinaciones?
Just your guess
Solo tu suposición
Are you just going to mess things up based on speculation?
¿Vas a arruinar las cosas basándote simplemente en especulaciones?
If you agree, I will conduct a formal investigation.
Si está de acuerdo, realizaré una investigación formal.
Next time, I will report and then take action.
La próxima vez informaré y luego tomaré medidas.
Don't make people look ridiculous.
No hagas que la gente parezca ridícula.
knew
sabía
Thanks
Gracias
You must be tired too
Tú también debes estar cansado
Because I worked hard. I'm sorry.
Porque trabajé duro. Lo siento.
You're welcome
De nada
You also helped my brother.
También ayudaste a mi hermano.
Are we a team?
¿Somos un equipo?
Of course we have to do it together.
Por supuesto que tenemos que hacerlo juntos.
Thanks
Gracias
That Dr. Cui
Ese Dr. Cui
The bag you gave me last time
La bolsa que me regalaste la última vez.
It was taken away by Dr. Yu
Se lo llevó el Dr. Yu.
Oops, Dr. Cui, sorry to disturb your rest.
Ups, Dr. Cui, perdón por perturbar su descanso.
But now a lot of medical supplies have arrived at the hospital
Pero ahora han llegado muchos suministros médicos al hospital.
and the meat and rice eaten by the patient
y la carne y el arroz comidos por el paciente
A lot of donated items came
Llegaron muchos artículos donados.
Really? It's a good thing.
¿En serio? Es algo bueno.
Which group sent it?
¿Qué grupo lo envió?
It's not a group, it's an individual donation.
No es un grupo, es una donación individual.
But the donor said
Pero el donante dijo
Tell him what medical facilities the hospital needs now
Dígale qué instalaciones médicas necesita el hospital ahora
He will buy it immediately
Lo comprará inmediatamente
So I want to ask you
Entonces quiero preguntarte
So that's it
Así que eso es todo
Is that a member of the church here?
¿Es ese un miembro de la iglesia aquí?
right
bien
Representative Gu Kwang-chul
Representante Gu Kwang-chul
My family members are all members of our church.
Los miembros de mi familia son todos miembros de nuestra iglesia.
But this is the first time I donated to a hospital
Pero esta es la primera vez que dono a un hospital.
Said it was recommended by an acquaintance
Dijo que me lo recomendó un conocido.
Wait, is his name Gu Kwang-chul?
Espera, ¿su nombre es Gu Kwang-chul?
Representative Gu Guangzhe
Representante Gu Guangzhe
-I am from the seventh term. -Senior
-Soy del séptimo semestre. -Estudiante de último año.
I am a younger generation than you.
Soy de una generación más joven que vosotros.
Wow, what a coincidence!
Vaya coincidencia!
Wow, thank you.
Wow, gracias.
I'm so lucky! Put that one over there!
¡Qué suerte! ¡Pon ese ahí!
- Kitchen - Good
- Cocina - Buena
-=Family Relationship Certificate=-
-=Certificado de parentesco familiar=-
-=Malignant tumor diagnosed, no improvement, now with breathing difficulties, requiring oxygen ventilator treatment.
-=Se diagnosticó tumor maligno, no hay mejoría, ahora tengo dificultades para respirar y necesito tratamiento con ventilador de oxígeno.
open mouth open mouth
boca abierta boca abierta
Open your mouth
Abre la boca
Don't insist anymore
No insistas más
Because you can't sort out the situation.
Porque no puedes resolver la situación.
how
cómo
Do you want to be beaten again?
¿Quieres que te golpeen otra vez?
Do you still want to be beaten before eating, you arrogant ghost?
¿Aún quieres que te golpeen antes de comer, fantasma arrogante?
Open your mouth! Open your mouth!
¡Abre la boca! ¡Abre la boca!
Let you enjoy everything without missing anything
Déjate disfrutar de todo sin perderte nada.
Why do you want to die?
¿Por qué quieres morir?
Not knowing how to appreciate the blessings you have
No saber apreciar las bendiciones que tienes
So you're a psychopath.
Entonces eres un psicópata.
Wife
Esposa
Is this true?
¿Es esto cierto?
No way
De ninguna manera
It's fine
Está bien
I'm fine
Estoy bien
today
hoy
Just go
Sólo vete
Leave quietly...
Vete en silencio...
There will be no change
No habrá ningún cambio
Follow your promise
Sigue tu promesa
I will comply
Yo cumpliré
The suicide note will not change
La nota de suicidio no cambiará
You just need to connect me with that doctor.
Sólo necesitas conectarme con ese doctor.
There will be no change
No habrá ningún cambio
so
entonces
Please
Por favor
Let's go
Vamos
Aunt
Tía
You have to meet Dr. Yu with me.
Tienes que reunirte con el Dr. Yu conmigo.
I have something to convince her of.
Tengo algo que convencerla.
knew
sabía
Anytime
En cualquier momento
Just make an appointment
Solo tienes que hacer una cita
So how about tomorrow?
¿Y qué tal mañana?
-=Maria Welfare Hospital=-
-=Hospital de Bienestar María=-
Donate Mood
Donar estado de ánimo
There is indeed a functional relationship
De hecho existe una relación funcional
I feel better after donating.
Me siento mejor después de donar.
What brought you here?
¿Qué te trajo aquí?
The tall detective came to see me
El detective alto vino a verme.
You said that, right?
Dijiste eso, ¿verdad?
Why didn't you say it?
¿Por qué no lo dijiste?
He's very good to you.
Él es muy bueno contigo.
Anyway, I think it doesn't matter
De todos modos, creo que no importa.
Do you want to call the police?
¿Quieres llamar a la policía?
Stop fighting
Deja de pelear
Without me
Sin mí
I don't know what he will do to you.
No sé qué te hará.
us
a nosotros
Let's leave together
Vamos a salir juntos
My husband's condition has become very bad.
La condición de mi marido se ha vuelto muy mala.
The hallucinations are severe now.
Las alucinaciones son severas ahora.
Keep your eyes closed all day
Mantén los ojos cerrados todo el día.
Can't see my face
No puedo ver mi cara
All I see is fear
Todo lo que veo es miedo
I told you too
Te lo dije también
My husband is really a great man.
Mi marido es realmente un gran hombre.
He has the right to die with dignity.
Tiene derecho a morir con dignidad.
If my husband died peacefully because of me
Si mi marido murió en paz por mi culpa
That for me
Eso para mi
It is also the pain and pain that cannot be washed away
También es el dolor y el sufrimiento que no se puede lavar.
I understand your position.
Entiendo tu posición.
But I can't decide now
Pero no puedo decidir ahora
The most realistic problem is
El problema más realista es
I don't have any medicine
No tengo ninguna medicina
Perhaps you are talking about Bafron?
¿Quizás estás hablando de Bafron?
I will find it
Lo encontraré
Actually, I
En realidad, yo
Previously defended dark web criminals
Delincuentes de la dark web defendidos anteriormente
At that time, I didn't learn to buy medicine on purpose.
En ese momento no aprendí a comprar medicamentos a propósito.
Even though I know it's illegal
Aunque sé que es ilegal
But for my uncle, there's nothing I can do.
Pero por mi tío no hay nada que pueda hacer.
I will definitely buy it on that day
Definitivamente lo compraré ese día.
Help us
Ayúdanos
The tutor is coming. Are you ready?
Ya viene el tutor. ¿Estás listo?
The teacher said you are the child holding the door handle
La maestra dijo que eres el niño que sostiene la manija de la puerta.
You said you wanted to go out whenever you had the chance.
Dijiste que querías salir cada vez que tuvieras la oportunidad.
You really embarrass me.
Realmente me avergüenzas.
Aren't you losing weight?
¿No estás perdiendo peso?
I practiced very hard and lost weight
Practiqué muy duro y perdí peso.
Really
En realidad
Is it to be longer?
¿Será más largo?
If you dance ballet, it's best not to grow any longer.
Si bailas ballet lo mejor es no crecer más.
Hello
Hola
no
No
When I received your call
Cuando recibí tu llamada
I thought you were drinking
Creí que estabas bebiendo.
After coming here, I really had to change my mind.
Después de venir aquí, realmente tuve que cambiar de opinión.
I can
Puedo
Wearing a bug
Llevando un insecto
I will do as you tell me.
Haré lo que me digas.
Just let me see the police.
Sólo déjame ver a la policía.
No matter what you do, you can't protect Yu Suzhen
No importa lo que hagas, no puedes proteger a Yu Suzhen.
The guy who gave me the medicine
El chico que me dio la medicina.
Now he's crazy and wants to kill me
Ahora está loco y quiere matarme.
Although I am ashamed
Aunque me avergüenzo
But I don't have the energy to protect Suzhen
Pero no tengo la energía para proteger a Suzhen.
I heard you took the bag back.
Escuché que recuperaste la bolsa.
Even if you object, there is no way
Incluso si te opones, no hay manera.
Park Tae-hyung in this state
Park Tae-hyung en este estado
More than anyone we've helped so far.
Más que nadie a quien hemos ayudado hasta ahora.
People who need our treatment more
Personas que necesitan más nuestro tratamiento
I didn't ask you to meet me just to object.
No te pedí que me vieras sólo para objetar.
I know it's useless for me to object
Sé que es inútil que me oponga.
So since it's like this
Así que ya que es así
I'll go too.
Yo también iré.
Why did you suddenly change your mind?
¿Por qué de repente cambiaste de opinión?
This isn't just your problem.
Este no es sólo tu problema.
As long as you don't stop
Mientras no te detengas
We would be dangerous indeed.
Seríamos realmente peligrosos.
If you're worried about that, that's okay.
Si eso te preocupa, no hay problema.
You don't have to come. I can do it myself.
No tienes que venir. Puedo hacerlo yo mismo.
Well, not you
Bueno, tú no
Because I'm uneasy
Porque estoy inquieto
I'll go too.
Yo también iré.
Let's go together
Vamos juntos
Choi Dae-hyun said he would assist in the investigation
Choi Dae-hyun dijo que ayudaría en la investigación.
They will be wearing bugs and cameras.
Llevarán micrófonos y cámaras.
Oh, why don't you clean it up?
Oh, ¿por qué no lo limpias?
Please take a seat
Por favor tome asiento
Choi Dae-hyun said
Choi Dae-hyun dijo
Will comply with all police requests
Cumplirá con todas las solicitudes de la policía.
Now it's Officer Fu's turn to talk to me.
Ahora es el turno del oficial Fu de hablar conmigo.
Yu Suzhen, the main culprit
Yu Suzhen, el principal culpable
Choi Dae-hyun's accomplice
El cómplice de Choi Dae-hyun
Don't charge them with drug trafficking.
No los acusen de narcotráfico.
Yes, that's how it should be
Sí, así debe ser.
But why did he suddenly change his mind?
¿Pero por qué cambió de opinión de repente?
It seems that he was threatened by the drug supplier.
Al parecer fue amenazado por el proveedor de drogas.
It's exhausting both mentally and financially.
Es agotador tanto mental como económicamente.
If you are threatened like this
Si te amenazan así
Maybe I just want to accept the punishment and end it all.
Tal vez sólo quiero aceptar el castigo y acabar con todo.
Take this opportunity to kill the threatening criminal
Aprovecha esta oportunidad para matar al criminal amenazante.
Just catch them together.
Sólo hay que atraparlos juntos
But the target is not the threat criminal.
Pero el objetivo no es la amenaza criminal.
I don't know who it is.
No sé quién es.
It takes a long time to catch it.
Se necesita mucho tiempo para atraparlo.
As long as I help you catch Yu Suzhen
Mientras te ayude a atrapar a Yu Suzhen
Isn't that enough?
¿No es eso suficiente?
We want to end it as soon as possible
Queremos acabar con esto lo antes posible.
Yes, that is
Sí, eso es.
Then let's capture Yu Suzhen first.
Entonces capturemos a Yu Suzhen primero.
The rest of us slowly
El resto de nosotros lentamente
Catch him
Atrapalo
-well
-Bueno
today
hoy
Doctor Yu will come
El doctor Yu vendrá
good
bien
Words from the caregiver and aunt
Palabras de la cuidadora y la tía
I gave them this week off.
Les di esta semana libre.
good
bien
Thank you
Gracias
Aunt's words
Palabras de la tía
Don't worry about her
No te preocupes por ella
uncle
tío
During this period
Durante este período
Thanks a lot
Muchas gracias
Also wearing stab-proof clothing
También lleva ropa a prueba de puñaladas
Why? Are you afraid that Yu Suzhen will know you
¿Por qué? ¿Tienes miedo de que Yu Suzhen te conozca?
After betraying her
Después de traicionarla
Will he swing a knife at you?
¿Te atacará con un cuchillo?
Suzhen is scary when she's angry, even scarier than an excited patient.
Suzhen da miedo cuando está enojada, incluso da más miedo que un paciente emocionado.
Don't worry too much
No te preocupes demasiado
ah
ah
And you must abide by the agreement
Y debes cumplir el acuerdo.
Sentencing?
¿Sentencia?
Don't worry about sentencing
No te preocupes por la sentencia
If you break your promise
Si rompes tu promesa
Your lawyer will kill me.
Tu abogado me matará.
Get ready quickly
Prepárate rápidamente
No matter what happens
Pase lo que pase
I will definitely abide by the agreement
Definitivamente cumpliré con el acuerdo.
Are you mentally prepared?
¿Estás preparado mentalmente?
Yes
Sí
Thanks
Gracias
You are here
Usted está aquí
Waiting for you
Esperando por ti
Let me do it
Déjame hacerlo
Just stand next to me.
Simplemente quédate a mi lado.
Have you got the medicine?
¿Tienes la medicina?
Uh-huh
Ajá
Someone will bring it over. It should be here soon.
Alguien lo traerá. Debería llegar pronto.
Why not answer
¿Por qué no responder?
What's the phone number?
¿Cual es el numero de teléfono?
Ah, nothing.
Ah, nada.
Hello
Hola
What happened?
¿Qué pasó?
-=Death Doctor Mary=-
-=Doctora de la Muerte Mary=-
Didn't you say you would help us?
¿No dijiste que nos ayudarías?
You actually tricked us
En realidad nos engañaste
Doctor, we'll see each other again.
Doctor, nos volveremos a ver.
husband
marido
Why did you stop?
¿Por qué te detuviste?
Please hurry up
Por favor, apresúrese
-You are Caiyan, right? -Don't touch the child
-Eres Caiyan, ¿verdad? -No toques al niño.
You'd better go over there right now
Será mejor que vayas allí ahora mismo.
The situation is getting dangerous and out of control.
La situación se está volviendo peligrosa y fuera de control.
That drug dealer must be arrested.
Ese traficante de drogas debe ser arrestado.
A client appeared who wanted to pay more money.
Apareció un cliente que quería pagar más dinero.
If you mess around again, you're really dead this time.
Si vuelves a meterte en problemas, esta vez realmente estarás muerto.
Yu Suzhen is not immune
Yu Suzhen no es inmune